kanchigai sarechattatte ii yo
勘違いされちゃったっていいよ
kimi to nara nante omotte tatte iwanai kedo ne
君とならなんて思ってたって言わないけどね
chikadzuku sora no kaori wo
近づく空の香りを
tonari de kanjite itai no
隣で感じていたいの
koutei de kimi no koto wo
校庭で君のことを
ichiban ni mitsukete kyou wa
一番に見つけて今日は
nante hanashikakeyou ka
なんて話しかけようか
chotto kangaeru no tanoshikute
ちょっと考えるの楽しくて
kaze ni yurasareru kaaten
風に揺らされるカーテン
fuiuchi ni ataru hizashi
不意打ちに当たる日差し
mabushisou na kao wo warattara
眩しそうな顔を笑ったら
terete fusechau no ne
照れて伏せちゃうのね
yuuutsu na tesuto mo fukitobaseru you na
憂うつなテストも吹き飛ばせるような
nee futari de himitsu no yakusoku wo shitai naa tte teian desu
ねえ　二人で秘密の約束をしたいなぁ　って提案です
kanchigai sarechattatte ii yo
勘違いされちゃったっていいよ
kimi to nara nante omotte tatte iwanai kedo ne
君とならなんて思ってたって言わないけどね
chikadzuku sora no kaori wo
近づく空の香りを
tonari de kanjite itai no
隣で感じていたいの